# Kekstagram
Проект: Кекстаграм 
• Название сайта: Кекстаграм. • Кекстаграм — сервис просмотра изображений. Пользователям предоставлена возможность загружать свои фотографии или просматривать фотографии, загруженные ранее другими пользователями. 
 
Описание функциональности 
1. Сценарий поведения пользователя на сайте: 
• 1.1. Загрузка нового изображения:  o изменение масштаба изображения o изменение положения изображения перетаскиванием o применение одного из заранее заготовленных эффектов o выбор глубины эффекта с помощью ползунка o добавление текстового комментария • 1.2. Просмотр и фильтрация изображений, загруженных другими пользователями. • 1.3. Загрузка нового изображения осуществляется перетаскиванием изображения на логотип или выбором файла изображения вручную с помощью стандартного контрола загрузки файла, который стилизован под букву «О» в логотипе. После выбора изображения показывается форма применения эффекта и кадрирования изображения. • 1.4. После отправки формы все поля должны сбрасываться. Т. е. если отправлено одно изображение, а затем второе, то должны быть восстановлены значения по умолчанию. • 1.5. Реализация загрузки изображения перетаскиванием, изменения положения изображения необязательна. 
2. Ограничения накладываемые на поля 
• 2.1. Масштаб  o задаётся в диапазоне от 25 до 100 o значение изменяется с шагом 25 o начальное значение 100 
• 2.2. Эффект  o на изображение может накладываться только один эффект o интенсивность эффекта регулируется слайдером сверху o при выборе эффекта слайдер отражает текущую интенсивность эффекта o при выборе эффекта «Оригинал» слайдер прячется • 2.3. Хэш-теги  o хэш-теги не обязательны o хэш-тег начинается с символа # (решётка) и состоит из одного слова o хэш-теги разделяются пробелами o один и тот же хэш-тег не может быть использован дважды o нельзя указать больше пяти хэш-тегов o максимальная длина одного хэш-тега 20 символов • 2.4. Комментарий  o комментарий не обязателен o длина комментария не может составлять больше 140 символов 
3. Просмотр загруженных изображений 
• 3.1. Все загруженные изображения показаны на главной странице в виде миниатюр. При наведении на миниатюру можно увидеть кол-во комментариев и лайков. При нажатии на миниатюру показывается полноэкранное изображение с количеством лайков и комментариев. 
4. Фильтрация изображений 
• 4.1. Рекомендуемые — фотографии в том порядке, в котором они были загружены с сервера. • 4.2. Популярные — фотографии, отсортированные в порядке убывания количества лайков. • 4.3. Обсуждаемые — фотографии, отсортированные в порядке убывания количества комментариев. • 4.4. Случайные — просто случайные фотографии. Ни в коем случае не должны повторяться. 
5. Необязательная функциональность 
• 5.1. В форму загрузки изображения можно загружать фотографии перетаскиванием. Фотография должна загружаться в форме загрузки и 
показываться в блоке кадрирования. Изменение размеров и применение фильтра должны работать для загруженной фотографии.
